Towarzyszu Dyrektorze,

Nie wykonaliście instrukcji... Dostaliście proste zadanie... i je spapraliście. Resort nie jest zadowolony. Czy Wy sobie zdajecie sprawę w jakim jesteśmy położeniu?! Poczyniliśmy poważne zobowiązania... wobec Ministerstwa... wobec Partii... a przede wszystkim, wobec Narodu. Cały świat na nas patrzy a WY mi tu wyskakujecie z takim... z takim... gównem?! Resort nie będzie tolerował Waszych porażek. To trafi do Waszej kartoteki. Wiecie że mamy przynajmniej tuzin... TUZIN!!... podań innych wysoko wykwalifikowanych Towarzyszy, którzy z chęcią zajmą Wasze stanowisko i postarają się najlepiej jak mogą dla Kraju i dla Partii. Zapamiętajcie Towarzyszu... nie ma ludzi niezastąpionych, a nasze Ośrodki Wypoczynkowe na Kamczatce tylko czekają na takich niekompetentnych durniów jak Wy. Muszę zgłosić tę sprawę do Centrali. Wracajcie do pracy.
