Towarzyszu Dyrektorze,

Siadajcie. Co ja mam z Wami zrobić... Odbyłem przed chwilą bardzo szczerą rozmowę z Waszą Główną Księgową... Zadziwiające, jak skora do współpracy z aparatem bezpieczeństwa może być matka, gdy zagrożony jest dobrostan jej potomstwa... I nawet nie musieliśmy bić! ...Ale do rzeczy. Fałszywe rachunki, fałszywe WZki... Myśleliście, że się nie dowiemy? Że nikt tego w Centrali nie kontroluje? Oj, Towarzyszu Dyrektorze, coś mi się wydaje, że długo tu nie posiedzicie z takim podejściem do komunizmu. Warto to było sobie za tych parę lewych kwitów tak nas... nabruździć w papierach? Będzie Nagana z wpisem do akt, a mogliście tego uniknąć. To wszystko, Towarzyszu Dyrektorze, muszę teraz zadepeszować do Ministerstwa. Zamknijcie drzwi wychodząc.
