Towarzyszu Dyrektorze, pozwólcie na momencik.

Państwowa Akademia Nauk w porozumieniu z Waszym Ministerstwem oraz Komitetem Centralnym chciałaby zlecić Wam towarzyszu pewne zadanie. Zadanie ważne ale delikatne w swej naturze. Widzicie Towarzyszu, dzięki Waszym zadowalającym wynikom i sprawnemu wydobyciu możecie przysłużyć się nauce a to zawsze jest dobrze odbierane w Ministerstwie. Nie zapominajcie jednak o głównym celu. W szczegóły wprowadzi Was profesor Iwan Jensonow. Będzie u nas rezydentem przez jakiś czas.