Panie Derektorze!

Stało sie! Te niewdzwienczniki, te parszywe robole, te reakcjonistyczne kolaboranty - znaczy sie załoga i te Zwionzki Zawodowe... ogłosili strajk!

Gadajo że nie bedo robić, flagi se powiesili i o jakimś okrongłym stole gadajo. Idioci, każden gupi wie że stoły som w prostokonty a okrongłe to w piwiarni i tylko małe. To sie nie pomieszczą przecie wszyskie przy jednym. I jeszcze że zakładajo Zwionzek Jedność że niby wszyskie razem przeciw władzy ludowej i czeba obalić ten... no... ustrój. Ale Mietek jes sprytny, sie wkręciłem na te zebrania z magnetofonem pod kufajom i wszysko żem nagrał. O tu som kasety. Cala prawda co tam sie działo.

No ale teraz oni jakiś kumitet ogłosili i czeba sie z nimi dogadać i jak Pan Derektor nie pokaże że bedzie lepi to oni w d... majo robote bo od pol roku wypłaty nie dostajo.

Panie Derektorze kochaniutki zróbcie coś bo jak nie to już chyba ino ZOMO i pałowanie zostanie.
