Obywatele! Niniejszym informujemy, iż od dnia dzisiejszego Tysiącletnia Rzesza pod przewodnictwem naszego Fuhrera Otto von Hitzler sprawować będzie niepodzielnie władzę nad światem. W chwili, gdy wygłaszane jest to orędzie, nasze Sturmtruppen likwidują ostatnie punkty oporu wojsk alianckich, dopełniając tym samym dzieła zapoczątkowanego przez poprzedniego Fuhrera - Adolfa Hitlera. Wkrótce po przyjęciu bezwarunkowej kapitulacji rządów wszystkich państw świata rozpocznie się proces weryfikacji czystości rasowej. Osobnicy wykazujący cechy genetyczne właściwe rasie Aryjskiej otrzymają stosowne dokumenty oraz kategorie zaszeregowania. Pozostali do których zaliczamy żydów, arabów, azjatów, afrykańczyków, pozostałe rasy kolorowe, homoseksualistów, innych dewiantów oraz wariatów, po zbadaniu przez odpowiednie komisje lekarskie, otrzymają swój przydział do obozów pracy lub nakaz stawienia się do zesłania do wnętrza Ziemi przy pomocy Portalu. Przypominamy, iż powrót jest niemożliwy a posiadanie przedmiotów osobistych po drugiej stronie jest zabronione i należy je zostawić wraz z dobytkiem i kosztownościami w centrach rekwizycyjnych. Jeżeli osobnik woli zamiast powyższego zakończyć swoje życie, prosimy zgłosić to oficerowi dyżurnemu SS, który wskaże drogę do najbliższego miejsca egzekucji. Oferujemy również pakiety do samokremacji i udostępniamy mobilne krematoria - odpowiednie służby posiadają harmonogramy, kiedy krematorium pojawi się w Twojej okolicy. Przypominamy - próba ukrywania osobnika z zaszeregowaniem "obóz pracy" lub "zesłanie" skutkuje natychmiastową egzekucją wszystkich mieszkańców budynku bez względu na posiadany stopień zaszeregowania. Wydaj sąsiada zanim on doniesie na Ciebie! Współpraca z Gestapo może zapewnić egzekucję bez tortur. Zgłoś się niezwłocznie! To wszystko na dzisiaj. Heil Hitzler!