Delegacja Najwyższych Władz Państwowych udała się z przyjacielską wizytą na Kubę. Przywódcy rozmawiali o zacieśnieniu współpracy między naszymi krajami. Podpisano wstępne porozumienia o zwiększeniu wzajemnej pomocy gospodarczej i wojskowej. Następnie Pierwszy Sekretarz w towarzystwie gospodarzy zwiedził malowniczą wyspę. Odwiedzono manufaktury produkujące cygara oraz zakłady przetwórstwa cukrowego. Przywódca nasz wychylił symboliczną szklaneczkę rumu oddająć w ten sposób hołd kubańskiej Rewolucji, robotnikom i żołnierzom którzy oddali życie by kubański proletariat mógł żyć i wzrastać w godziwych warunkach. Na koniec pięciodniowej wizyty odbyła się na ulicach Havany defilada wojskowa gdzie kubańska armia prezentowała swoje doborowe i nowoczesne formacje. Nie zabrakło regularnej piechoty, jednostek desantowo-szturmowych, oddziałów wsparcia, czołgów, wozów opancerzonych, wojsk rakietowych, transporterów rakiet balistycznych jak również sił powietrznych w składzie eskadr myśliwców, oraz bombowców strategicznych i taktycznych. Defiladę zamykały rzesze młodzieży i dzieci z różnych stowarzyszeń i ugrupowań ludowych transparentami oraz pieśnią wysławiających piękno idei socjalizmu oraz przyjaźń naszych bratnich narodów.