
Towarzyszu Dyrektorze,
Powierzono Wam doniosłe zadanie dostarczania rud wyznaczonych metali i minerałów - surowców niezbędnych do nieustępliwego marszu naszej Ludowej Republiki Demokratycznej ku wielkości przemysłowej. Obecnie wymagane ilości zostały skrupulatnie określone w manifeście inwentarzowym znajdującym się w magazynie.
Czas przeznaczony na realizację tego planu jest ściśle ograniczony. Pamiętajcie - wydajność przede wszystkim! Tryby postępu nie czekają na nikogo - przestrzeganie terminów nie jest jedynie oczekiwane, lecz bezwzględnie wymagane. Niech żadna zwłoka nie splami niezachwianej dyscypliny i oddania, które stanowią fundament prawdziwej awangardy naszej Socjalistycznej siły roboczej.