Towarzyszu Dyrektorze,
Pozwólcie do nas, pozwólcie...
Siadajcie, napijecie się czegoś? O! Okazja jest i to znamienita.

Właśnie opowiadałem towarzyszowi Putienko, że dzięki Waszej nieocenionej pomocy udało się skompletować idealnie zachowany szkielet nowego gatunku dinozaura, o którym świat nauki nie miał dotąd pojęcia. Wy tego dokonaliście Towarzyszu Dyrektorze... Oczywiście wartość naukowa odkopanych szczątków musiała być zweryfikowana i zbadana przez naszych archeologów, ale nie byłoby to możliwe bez Waszej pomocy. Właśnie skompletowaliśmy dokumentację Communosaurus Amineryx, bo tak go nazwaliśmy, którą przesyłam w trybie pilnym do Instytutu. Doskonała robota, gratuluję w imieniu swoim oraz całej naukowej społeczności.

Towarzysz Putienko chciałby dodać kilka słów.