"(...)Musimy Towarzysze mieć świadomość, iż w obliczu złożonych zadań gospodarczych i w trudnej, pełnej zagrożeń i napięć sytuacji międzynarodowej żywotne interesy naszego narodu wymagają od wszystkich wysokiej dyscypliny i rozwagi, wymagają poczucia odpowiedzialności za kraj. I powiem więcej — powinna to być nasza powszechna, patriotyczna powinność. Z naszej narady wynika ogromny ładunek zadań.

Powinniśmy po przemyśleniu podjąć działania, które zapewnią uzyskanie w II półroczu bieżącego roku lepszych wyników niż w pierwszym. (...)"

Zadba o to by plany roczne, kwartalne i miesięczne były realizowane z odpowiednią sumiennością.

Absolutnie nieprzekupny... niskimi kwotami.