Towarzyszu Dyrektorze...

Widzę że nasze prośby nie zdają rezultatu. Nadal macie zaległości w realizacji planów. Poważne zaległości. Wy Towarzyszu chyba sobie nie zdajecie sprawy co to oznacza dla całego kraju. Brak dostaw z Waszej kopalni zaburza łańcuch logistyczny i produkcyjny innych zakładów. To z kolei prowadzi do opóźnień w realizacji planów innych Resortów. Krótko mówiąc Towarzyszu przez waszą niekompetencję cierpi przemysł zbrojeniowy a więc bezpieczeństwo kraju. A to już podchodzi pod sabotaż i zdradę. Nie muszę Wam chyba Towarzyszu przypominać co robimy ze zdrajcami Narodu. Ostatnie ostrzeżenie. Jeśli jeszcze raz nie dostarczycie materiałów na czas to będziecie oglądać już tylko syberyjskie niebo do końca swoich dni. Czyli niezbyt długo.