Towarzyszu Dyrektorze,

Siadajcie, napijecie się czegoś? ... I co tam słychać pod ziemią? ... Skrzynie, powiadacie? z aparaturą i elektroniką? Interesujące... Wykopujcie, wykopujcie... odeślemy do analizy w Instytucie. Macie jakieś podejrzenia skąd się to wzięło na takiej głębokości? Nie? Wrócimy do tego jeszcze... Na razie zadepeszuję do Ministerstwa z raportem. Oczywiście wspomnę w nim o Waszej godnej pochwały postawie obywatelskiej. Postępujcie tak dalej, a awans macie w kieszeni. Dobra robota, Towarzyszu Dyrektorze.
