Obywatele i Obywatelki. Przez kilka ostatnich tygodni śledziliśmy proces Dyrektora kopalni nr 147 oskarżonego o współpracę z wywiadem wrogiego mocarstwa, przekazywanie technologii oraz próbę ucieczki do kraju agresora. Prokurator Generalny wnioskował o najwyższy możliwy wymiar kary. Dzisiaj w godzinach porannych Trybunał Najwyższy wydał werdykt uznając Dyrektora kopalni nr 147 winnym wszystkich zarzucanych mu czynów. Oskarżony stanął przed plutonem egzekucyjnym, który wykonał prawomocny wyrok na miejscu. Tak kończą zdrajcy Narodu.
