Fantastycznie! Odnalazł Dyrektor naszą skrzynię! Tak, tak... wszystko jest na miejscu. Ale to za mało... zdecydowanie za mało. Potrzebujemy wygenerować więcej mocy... Dokładnie 1.21 Gigawata. Mógłbym użyć pioruna, ale na tej głębokości raczej ciężko o burzę. Proszę odnaleźć pozostałe skrzynie. Mamy tam zapasowe elementy, dzięki którym odtworzymy brakujące podzespoły generatora fuzyjnego i będziemy mogli wrócić do naszego czasu. 5 skrzyń Dyrektorze. 5 skrzyń w sumie nam wystarczy.

Oczywiście kiedy będziemy gotowi, może się Dyrektor z nami zabrać, miejsca będzie dość, a może się Dyrektorowi spodoba tam skąd przybyliśmy. Z 1985 oczywiście. Musi Dyrektor to zobaczyć. Żyjemy w erze śmiałych i rewolucyjnych wynalazków. Nie dalej jak w zeszłym tygodniu byłem na premierze 16-bitowego komputera, który zmieni oblicze świata. Jestem tego pewien.

Przepraszam, muszę zająć się tym kondensatorem.

Skrzynie... proszę przynosić mi skrzynie... I proszę pamiętać, reakcja w kondensatorze inicjuje się przy 1.21 Gigawatach mocy dostarczonej do układu.
