Towarzyszu Dyrektorze,

Siadajcie. Czy Wy, Towarzyszu, zdajecie sobie sprawę jak ważny jest odcinek robót, którym kierujecie? Jak istotne jest wypełnianie zleconych zadań ilościowych oraz wypełnianie ich TERMINOWO?

A Wy tymczasem co robicie? Zakłócacie ustalony porządek zadań... wydłużenie terminu poprzez przekupstwo urzędnika państwowego? URZĘDNIKA PAŃSTWOWEGO? Zawiedliście mnie, Towarzyszu Dyrektorze. Bardzo mnie zawiedliście. Jestem zmuszony zadepeszować do Ministerstwa ze szczegółowym raportem tego haniebnego występku. Będzie Nagana z wpisem do akt, tego możecie być pewni.

To wszystko, proszę wyjść.
