Towarzyszu Dyrektorze,

Siadajcie proszę. Opowiadajcie, co tam ciekawego znaleźliście. (...) Mhm... Interesujące. Podziemna baza Nazistów, powiadacie? Dobrze, że do mnie z tym przyszliście. Zrobimy tak. Znajdźcie wszystkie elementy tej jak to mówicie Bramy, a jak już to zrobicie, poinformujecie mnie. Ja tymczasem zadepeszuję do Ministerstwa do Wydziału X - mamy tam specjalistów od takich rzeczy. Oczywiście wspomnę w raporcie o Waszych zasługach w tej kwestii i być może Resort doceni Wasze starania.
