Dziękuję Towarzyszu Jensonow.

No, spisaliście się Towarzyszu Dyrektorze. Ze swojej strony załączam rekomendację do odznaczenia państwowego. Do Waszych akt zostanie również wpisana Pochwała za zasługi w rozwoju nauki, co nie będzie bez znaczenia podczas rozważania Waszego awansu przez centralę.

Dobra robota. Utrzymujcie ten kierunek i poziom oddania celom Partii. Ani się obejrzycie, a awans macie w kieszeni.

Nie zapominajcie jednakowoż, że obserwujemy Was bacznie. Może teraz jesteście w świetle reflektorów, ale jedno potknięcie i nikt nigdy o Was już nie usłyszy... NIGDY. Możecie wracać do pracy.