Komitet Centralny ogłasza konkurs na stanowisko Dyrektora w nowopowstającej Kopalni. Kandydatów uprasza się o przesyłanie podań drogą pocztową na adres korespondencyjny Departamentu Górnictwa i Paliw Kopalnych. W kopercie zgłoszeniowej winien znaleźć się życiorys, świadectwa szkolne, odpis aktu urodzenia, kopia dowodu osobistego, kopia legitymacji partyjnej ze zdjęciem, kopia książeczki wojskowej, kopia dyplomu ukończenia wyższej uczelni, zaświadczenie o niekaralności poświadczone podpisem komendanta właściwej kandydatowi komendantury Milicji Obywatelskiej, 4 zdjęcia dowodowe oraz kwit uiszczenia opłaty skarbowej w kwocie złotych 25 tysięcy.